deberías afeitarte las cejas también
para que sea justo hacer eso no lo voy a
hacer ni de coña las cejas no me las
quito me vería muy horrible como
cambiamos no tenemos cejas bienvenidos a
un mix donde la gente menos 50.000 bits
y yo me aceite la cara hacía muchísimo
tiempo que no hacía estoy aquí
obteniendo barba desde hace años no hay
mejor manera de hacerlo que
divirtiéndome con vosotros en directo si
te hacen oír las locuras que suceden en
el directo de hoy no olvides suscribirte
al canal y también seguir mi tweet donde
hago directo hablando con vosotros casi
cada día visitad porque es súper
divertido las locuras que ocurrieron
bueno
bueno voy a poner aquí
[Música]
es muchísimo muy grande de niña creo que
es la primera vez que empezamos tan
fuerte del stream no me lo esperaba no
absurdos me has pillado totalmente
desprevenido sinceramente espero que se
atrás de mi baile y el baile de esta
gente tan
es tan gracioso ver los datos debajo de
un puente haciendo está abierta
[Música]
me recuerdas que darle frikis que
hacíamos nosotros ayer
pero bueno y otros
[Música]
y hay que donar por una buena causa y es
porque dallas haya vlv vídeo a ser un
bebé guay
porque el dolor que todos
no sé para dónde están sinceramente wish
me da miedo compro mucho en amazon ese
me funciona bien aquí en méxico
antoine en exploración bits como que
fuiste a miedo a qué te refieres con que
te amigo que te amigos a mí te queremos
mucho para pucará muy sonriente la gala
sea un besito para tu niña hermosa
hallarle nubes de humo y grande salines
l darling darling darling
qué tal si en otro string por 50 acá nos
muestra su pecho guapo a no ya tenemos
clip del string de 12 horas
vengo enseguida no tardó nada vengo
ahora mismo
[Música]
[Aplausos]
mi primera vez donando te admiro dallas
deberías afeitarte las cejas también
para que sea justo
eso no voy a hacer ni de coña las cejas
no me las quito me vería muy horrible
[Música]
caliente empezó a picar un poquito de la
espuma porque está muy fuerte pero ya
estoy vuelta después de varios meses
perdona por no usar el prime contigo las
últimas veces un gran saludo
pd esta navidad ha vuelto va a tu casa
creo que me enamoré de santa claus
ciudad
dallas je te pone los jubilados
mariachis te va la gerontofilia lo único
bueno de que seas papá noel es que me
tengo que sentar en tus piernas para
pedir un regalo de navidad a las jejeje
quien fuera la señora claus para darle a
ese papá noel todos los días para puso
té
eres papá noel no y ese paquete apenas
entró y veo a dallas con leche la boca
fernández y la boca de un momento la
sudoración beats estáis listos no estáis
preparados
[Aplausos]
[Risas]
déjame contarte como una de mis chicas
francesas hacia final del stream me lo
quito y ves el resultado completo y es
verdad con esa barba blanca me hacía ese
acuerdo al abuelito de heidi qué opinas
y si no sabía de beto de hamás leer
porque me has hecho no dijiste que ahora
encima
con esa crema que tienes arriba de los
labios pareces esos niños que se manchan
bebiendo leche cara partiendo se de la
risa caravan para no entiendo esto
porque ni ningún sentido no entendéis
vosotros
o sea entiendo de cielo wazowski pero no
entiendo cuál es el sentido de esto
[Música]
es que te editaron la cara y dije es
perfecta para mike omg igualita que está
perfecto la cara que yo buscando muy
inteligente y me encontré con oro
[Música]
me han copiado para que ha copiado este
cabrón hermanos separados al nacer ja ja
ja ja ja ja
carne dejarías comerte para mucho
de millones de dólares al igual que yo
pero cuando se me antoje o si nunca
estás interesado por supuesto que era
una pareja que se estaba besando y ella
le dice a el amor creo que me tragué tu
chicle y él responde ahí no es que estoy
resfriado cara de náuseas cada regla
y fans donde no se alimente es con tu
pollo frito no te asustes
solo quiero de tu pollo no es como que
siempre huele a tu ropa sucia como la
comida que dejas o la mala etapa de las
botellas que usas yo te amo sin duda
jamás te dejaré jamás nunca gracias out
ya estoy en 2003 mucho me encantaba
absolutamente maravilloso cuando queráis
dejo de mi pollo frito es absolutamente
genial viene en formato crispi y en
formato
vegetariano pero con pollo haré una
excepción
bueno aquí estoy se mete un poquito y te
ha ido el bigote vale pero imaginaos los
sin la imitación
estoy un besito acaba de salir del
instituto chicos algo que tienes los
apuntes de matemáticas
los apuntes de matemáticas me los podría
facilitar los apuntes de matemáticas me
dejas copiar el examen por favor me
referí a copiar te digo que me parece es
el amor de mi vida x
no tengo los amigos de matemática las
tiene nueve años menos shh chad que por
ahí está lis y [__]
dallas 3 tu celular en el bolsillo de
atrás de tu pantalón siento que me llama
tu culo te js jhj ufff como que tengo un
fetiche contigo ja ja ja ja rasura irma
se ha ido blocks
dallas coronel a las colegialas a las
colegialas colegial o has asumido mi
género dark flan
asumí de mi jefe de ver este es prime es
como cuando los guarros ve los spring de
las chicas con escote estás bien guapo
lindo basamentos y to watch tengo un
regalo para ti y álvaro ja ja ja ja ja
luego lo que es muy grande además de una
cosa no es por nada pero vosotras niños
son mucho más originales que los guarros
cuando dicen cosas a las chicas con
escotes mucho más originales
sinceramente eso estoy en plan de pura
puro puro pajillero absoluto sin ningún
tipo de sentido de otras y es mucho más
originales y me y me río mucho con
vosotras ahora aparece es tan joven como
liz y ahora ya no pensarán que eres el
mayor de la relación
a la que compramos para preguntarte si
me regalas los bellos que te quitaste
para atesorar los y sacar de ahí
por supuesto los tengo aquí en un tupper
con agua y espuma te encanta es brad
austrian viendo agua de alta
dallas hito colegial ahora yo soy tu
maestro yo sé que necesitas una prórroga
para entregar el trabajo final te lo
puedo conceder pero tendré que ponerte
un castigo de las uac
[Música]
castigo
obviamente no voy a arriesgar a quitarme
las cejas también os imagináis me da
algo pero aquí tenéis un clip del bici
que me grabó con un filtro sin teclas
para que veáis lo feo que estaría solo
su tiempo como cambiamos no tenemos
cejas que pudo asco
me siento asqueado ingeniería y
ingeniería y ingeniería ingeniería y y
me pone tu voz de nerd a las g
jajaja ya me voy a dormir porque tengo
que ir a soñar contigo bebé que descanse
es guapísimo
gracias mi voz de literalmente la misma
que tengo cuando si resfriado con la que
tenía justo cuando operaron nariz y ya
ops esa misión bajo armstrong quiere que
critiques esto a dallas con hacerme
dudar de mi heterosexualidad pulgadas
gasto queda cuando es mejor
[Música]
[Aplausos]
esta mañana chicos el escribo montón
75.000 si te quitas los pelos del culo
ja ja ja
emociones mareos
[Música]